### 2021-11-17 bibliography.tex
Changing of citations.

% === I2C sběrnice ===
\bibitem{i2c-sbernice-specifikace}
UM10204: I2C-bus specification and user manual. \textit{NXP} [online]. Rev. 7.0. 2021 [cit. 2021-11-17]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/webapp/Download?colCode=UM10204&location=null}. Stažení dokumentu po registraci.
\bibitem{dudka-i2c-relativene-jednoduse}
DUDKA, Michal. I2C --- Relativně jednoduše. \textit{Tajned} [online]. 2016 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{http://www.tajned.cz/2016/10/i2c-relativne-jednoduse/}
\bibitem{olejar-strucny-popis-sbernice-i2c}
OLEJÁR, Martin. Stručný popis sběrnice I2C a její praktické využití k připojení externí eeprom 24LC256 k mikrokontroléru PIC16F877. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha: HW server, 2000 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/strucny-popis-sbernice-i2c-a-jeji-prakticke-vyuziti-k-pripojeni-externi-eeprom-24lc256}
\bibitem{tisnovsky-komunikace-po-seriove-sbernici-i2c}
TIŠNOVSKÝ, Pavel. Komunikace po sériové sběrnici I2C. \textit{Root} [online]. Praha, 2009 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/komunikace-po-seriove-sbernici-isup2supc/}

@@

\bibitem{raspberry-pi-4-model-b-specifikace}
Raspberry Pi 4 Tech Specs. \textit{Raspberrypi.org} [online]. Raspberry Pi Foundation, 2020 [cit. 2020-12-13]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.org/products/raspberry-pi-4-model-b/specifications/?resellerType=home}
\bibitem{prevodnik-max31850k}
Grove - 1-Wire Thermocouple Amplifier(MAX31850K). In: \textit{Wiki.seeedstudio.com: The IoT Hardware Enabler} [online]. Čína (Zhongshanyuan Road, Nanshan, Shenzhen) [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://wiki.seeedstudio.com/Grove-1-Wire\_Thermocouple\_Amplifier-MAX31850K/}
\bibitem{raspberry-pi}
Raspberry Pi. \textit{Raspberry Pi} [online]. [cit. 2021-11-03]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.com/products/raspberry-pi-4-model-b/}
%\bibitem{vyrobce-termoclanek}
%Güenther. \textit{Güenther} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.guenther.eu/cz}
\bibitem{vyrobce-ds18b20}
DS18B20. \textit{Maxim Integraded} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.maximintegrated.com/en/products/sensors/DS18B20.html}
\bibitem{vyrobce-pca9615}
PCA9615DP: Two-Channel Multipoint Fast-Mode Plus Differential I²C-Bus Buffer with Hot-Swap Logic. \textit{NXP Semiconductors} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/interfaces/ic-spi-serial-interface-devices/ic-bus-repeaters-hubs-extenders/two-channel-multipoint-fast-mode-plus-differential-ic-bus-buffer-with-hot-swap-logic:PCA9615DP}
\bibitem{sm6t6v8cay}
SM6T6V8CAY: Automotive 600 W, 5.8 V TVS in SMB. \textit{STMicroelectronics} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.st.com/en/protection-devices/sm6t6v8cay.html}
\bibitem{ds9503}
DS9503: ESD Protection Diode with Resistors. \textit{Maxim Integraded} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.maximintegrated.com/en/products/interface/signal-line-protection-ics/esd-protection-diodes/DS9503.html}
\bibitem{esd9l5-0st5g}
ESD9L: ESD Protection Diode, Ultra Low Capacitance, Unidirectional. \textit{ON Semiconductor} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.onsemi.com/products/discrete-power-modules/esd-protection-diodes/esd9l}
\bibitem{bss138p}
BSS138P: 60 V, 360 mA N-channel Trench MOSFET. \textit{Nexperia} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.nexperia.com/products/mosfets/automotive-mosfets/BSS138P.html}
\bibitem{max31850k}
MAX31850: Cold-Junction Compensated, 1-Wire Thermocouple-to-Digital Converters. \textit{Maxim Integraded} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.maximintegrated.com/en/products/sensors/MAX31850.html}
\bibitem{tps26600}
TPS2660: 4.2-V to 60-V, 150m$\Omega$, 0.1-2.23A eFuse with integrated input reverse polarity protection. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/TPS2660?keyMatch=TPS2660&tisearch=search-everything&usecase=GPN}
\bibitem{rxef005}
RXEF005 - RXEF Series. \textit{Littelfuse} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.littelfuse.com/products/polyswitch-resettable-pptcs/radial-leaded/rxef/rxef005.aspx}
\bibitem{sm2t3v3a}
SM2T3V3A: 200 W, 3.3 V TVS in STmite. \textit{STMicroelectronics} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.st.com/en/protection-devices/sm2t3v3a.html}
\bibitem{pcf8574}
PCF8574: 8-bit 2.5- to 5.5-V I2C/SMBus I/O expander with interrupt. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/PCF8574?keyMatch=PCF8574&tisearch=search-everything&usecase=GPN}
\bibitem{pca9685}
PCA9685: 16-Channel, 12-Bit PWM Fm+ I²C-Bus LED Controller. \textit{NXP Semiconductors} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/power-management/lighting-driver-and-controller-ics/ic-led-controllers/16-channel-12-bit-pwm-fm-plus-ic-bus-led-controller:PCA9685}
\bibitem{dmn3023l}
DMN3023L: N-CHANNEL ENHANCEMENT MODE MOSFE. \textit{Diodes Incorporated} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.diodes.com/part/view/DMN3023L}
\bibitem{rele-modul-informace}
4 Channel 5V Relay Module. \textit{SunFounder} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{http://wiki.sunfounder.cc/index.php?title=4_Channel_5V_Relay_Module}
\bibitem{mdr-60-5}
MDR-60-5 Mean Well Napájecí spínaný zdroj na DIN li. \textit{Mean Well} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.czech-meanwell.cz/meanwell/MDR-60-5-Mean-Well-Napajeci-spinany-zdroj-na-DIN-li-d1491.htm}
\bibitem{hdr-30-12}
HDR-30-12 Mean Well Zdroj na DIN 24W 12V. \textit{Mean Well} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.czech-meanwell.cz/meanwell/HDR-30-12-Mean-Well-Zdroj-na-DIN-24W-12V-d5272.htm}
\bibitem{s8vk-c12024}
S8VK-C12024. \textit{Omron} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://industrial.omron.cz/cs/products/S8VK-C12024}
\bibitem{maxlink-psat-10-8p-250}
MaxLink PoE switch PSAT-10-8P-250, 10x LAN/8x PoE 250m, 802.3af/at, 120W, 10/100Mbps. \textit{MaxLink} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{http://www.maxlink.cz/cs/maxlink-poe-switch-psat-10-8p-250-10x-lan8x-poe-250m-8023afat-120w-10100mbps-87751/product}
\bibitem{tps23753a}
TPS23753A: IEEE 802.3-2005 PoE interface and Isolated Converter controller with Enhanced ESD Ride-Through. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/TPS23753A}
\bibitem{tlv431a}
TLV431A: 1\% accuracy, low-voltage, adjustable precision shunt regulator. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/TLV431A}
\bibitem{w5500}
W5500. \textit{Wiznet} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.wiznet.io/product-item/w5500/}
\bibitem{esp32-wrover-ie}
ESP32-WROVER-IE(16MB). \textit{ESP Product Selector} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://products.espressif.com/#/product-selector?names=. Výběr modulu ESP32-WROVER-IE(M213EH2864UH3Q0)}.
\bibitem{lcd-ili9341}
2.2inch SPI Module ILI9341 SKU:MSP2202. \textit{LCDwiki} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z:  \url{http://www.lcdwiki.com/2.2inch_SPI_Module_ILI9341_SKU:MSP2202}
\bibitem{gsm06e05-p1j}
GSM06E05-P1J Mean Well Síťový adaptér Medical 6W 5V. \textit{Mean Well} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z:  \url{https://www.czech-meanwell.cz/meanwell/GSM06E05-P1J-Mean-Well-Sitovy-adapter-Medical-6W-5V-d4278.htm}
\bibitem{prusa-i3-mk3s+}
3D TISKÁRNA ORIGINAL PRUSA I3 MK3S+. \textit{Prusa Research by Josef Prusa} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z:  \url{https://www.prusa3d.cz/original-prusa-i3-mk3/}
\bibitem{prusament}
Prusament PETG. \textit{Prusament} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://prusament.com/cs/materials/prusament-petg/}
\bibitem{freecad}
FreeCAD. \textit{FreeCAD} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.freecadweb.org/}
\bibitem{prusaslicer}
PrusaSlicer. \textit{Prusa Research: by Josef Prusa} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.prusa3d.cz/prusaslicer/}
\bibitem{cp2102n-miniek}
CP2102N-MINIEK: CP2102N USBXpress Bridge Mini Development Kit. \textit{Silicon Labs} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.silabs.com/development-tools/interface/cp2102n-mini-development-kit}
\bibitem{arduino-ide}
Arduino IDE. \textit{Arduino} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.arduino.cc/en/software}
\bibitem{jlcpcb}
JLCPCB. \textit{JLCPCB} [online]. [cit. 2021-11-08]. Dostupné z: \url{https://jlcpcb.com/}

% ===== Elektronický příspěvek =====
\bibitem{norma-802.3af}
\textit{802.3af-2003 - IEEEE Standard for Information Technology - Telecommunications and Information Exchange Between Systems - Local and Metropolitan Area Networks - Specific Requirements - Part 3: Carrier Sense Multiple Access with Collision Detection (CSMA/CD) Access Method and Physical Layer Specifications - Data Terminal Equipment (DTE) Power Via Media Dependent Interface (MDI)} [online]. In: . IEEE, 2003 [cit. 2021-11-07]. ISBN 978-0-7381-3697-4. Dostupné z: doi:0.1109/IEEESTD.2003.94284

\bibitem{norma-802.3at}
\textit{802.3at-2009 - IEEE Standard for Information technology-- Local and metropolitan area networks-- Specific requirements-- Part 3: CSMA/CD Access Method and Physical Layer Specifications Amendment 3: Data Terminal Equipment (DTE) Power via the Media Dependent Interface (MDI) Enhancements} [online]. In: . IEEE, 2009 [cit. 2021-11-07]. ISBN 978-0-7381-6042-9. Dostupné z: doi:10.1109/IEEESTD.2009.5306743

% ===== Příspěvek na webu =====
\bibitem{hd44780u}
HD44780U (LCD-II). \textit{SparkFun Electronics} [online]. [cit. 2021-11-06]. \url{Dostupné z: https://www.sparkfun.com/datasheets/LCD/HD44780.pdf}. Dokument ve formátu PDF.

% ===== Nepublikovatelne dokumenty =====
\bibitem{dudacek-seriova-rozhrani-spi-microwire-i2c-can}
DUDÁČEK, Karel. \textit{Http://home.zcu.cz/~dudacek/NMS/Seriova\_rozhrani.pdf} [online]. Západočeská univerzita v Plzni, 2002. Dostupné také z: \url{http://home.zcu.cz/~dudacek/NMS/Seriova\_rozhrani.pdf}

@@

% ===== Periodikum tistene  =====
\bibitem{dps-az-termistory}
\textit{DPS: Elektronika od A do Z} [online]. 11. Liberec: CADware, 2020 [cit. 2020-11-29]. ISSN 1805-5044. Dostupné z: \url{https://www.dps-az.cz/e-archiv/detail/id:68995/3-2020}
\bibitem{dps-az-termoclanky}
\textit{DPS: Elektronika od A do Z} [online]. 3. Liberec: CADware, 2012 [cit. 2020-11-29]. ISSN 1804-4891. Dostupné z: \url{https://www.dps-az.cz/e-archiv/detail/id:10370/4-2012}

@@

\bibitem{termoclanek-k}
72-21301041-0300-0060.GGP-K GUENTHER [obrázek]. In: \textit{Tme.cz: Electronic Components} [online]. Polsko [cit. 2020-12-14]. Dostupné z: \url{https://www.tme.eu/cz/details/72-2130104160ggp-k/cidla-teploty-termoclanky/guenther/72-21301041-0300-0060-ggp-k/}

\bibitem{pca9615-schema-zapojeni}
PCA9615DP: 2-channel multipoint Fast-mode Plus differential I2C-bus buffer with hot-swap logic. \textit{Nxp.com} [online]. Eindhoven [cit. 2020-12-20]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/interfaces/ic-spi-serial-interface-devices/ic-bus-repeaters-hubs-extenders/2-channel-multipoint-fast-mode-plus-differential-i2c-bus-buffer-with-hot-swap-logic:PCA9615DP}

@@

\bibitem{digitalni-termostat-w3230}
Digitální termostat panelový LCD 12V 20A W3230 [obrázek]. In: \textit{Arduino-shop.cz} [online]. Havlíčkův Brod [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://arduino-shop.cz/arduino/1980-digitalni-termostat-panelovy-lcd-12v-20a-w3230.html}

@@

\bibitem{termoelektricky-pohon-t30nc}
Termoelektrický pohon - NC [obrázek]. In: \textit{Salus-controls.cz} [online]. [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://salus-controls.cz/karta-produktu/17/T30NC\_24V\_M30x1\_5}

\bibitem{lilygo-ttgo-v1_7-eps32}
LILYGO® TTGO T8 V1.7 ESP32 4MB PSRAM TF CARD 3D ANTENNA WiFi$\&$Buletooth [obrázek]. In: \textit{Lilygo.cn} [online]. Čína (Shenzhen) [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{http://www.lilygo.cn/prod$\textbackslash$_view.aspx?TypeId=50033&Id=983&FId=t3:50033:3}
\bibitem{tft-lcd-320x240-ili9341}
2.2" SPI TFT Display Module 240x320 --- ILI9341 [obrázek]. In: \textit{Elektor.com} [online]. [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{https://www.elektor.com/2-2-spi-tft-display-module-240x320}
\bibitem{modul-w5500}
Mini Ethernet modul W5500 [obrázek]. In: \textit{Laskarduino.cz} [online]. Rychnov nad Kněžnou [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{https://www.laskarduino.cz/mini-ethernet-modul-w5500/}

>>>>

% === I2C sběrnice – teorie ===
\bibitem{i2c-sbernice-specifikace}
UM10204: I2C-bus specification and user manual. \textit{NXP} [online]. Rev. 7.0. 2021 [cit. 2021-11-17]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/webapp/Download?colCode=UM10204&location=null}. Stažení dokumentu po registraci.
\bibitem{dudka-i2c-relativene-jednoduse}
DUDKA, Michal. I2C --- Relativně jednoduše. \textit{Tajned} [online]. 2016 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{http://www.tajned.cz/2016/10/i2c-relativne-jednoduse/}
\bibitem{olejar-strucny-popis-sbernice-i2c}
OLEJÁR, Martin. Stručný popis sběrnice I2C a její praktické využití k připojení externí eeprom 24LC256 k mikrokontroléru PIC16F877. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha: HW server, 2000 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/strucny-popis-sbernice-i2c-a-jeji-prakticke-vyuziti-k-pripojeni-externi-eeprom-24lc256}
\bibitem{tisnovsky-komunikace-po-seriove-sbernici-i2c}
TIŠNOVSKÝ, Pavel. Komunikace po sériové sběrnici I2C. \textit{Root} [online]. Praha, 2009 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/komunikace-po-seriove-sbernici-isup2supc/}

@@

% === Centrální jednotka ===
\bibitem{raspberry-pi}
Raspberry Pi. \textit{Raspberry Pi} [online]. [cit. 2021-11-03]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.com/products/raspberry-pi-4-model-b/}
%\bibitem{raspberry-pi-4-model-b-specifikace}
%Raspberry Pi 4 Tech Specs. \textit{Raspberrypi.org} [online]. Raspberry Pi Foundation, 2020 [cit. 2020-12-13]. %Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.org/products/raspberry-pi-4-model-b/specifications/?resellerType=home}

% === Teplotní senzory ===
\bibitem{termoclanek-k}
72-21301041-0300-0060.GGP-K GUENTHER. \textit{Tme.cz: Electronic Components} [online]. Polsko [cit. 2020-12-14]. Dostupné z: \url{https://www.tme.eu/cz/details/72-2130104160ggp-k/cidla-teploty-termoclanky/guenther/72-21301041-0300-0060-ggp-k/}
\bibitem{vyrobce-ds18b20}
DS18B20. \textit{Maxim Integraded} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.maximintegrated.com/en/products/sensors/DS18B20.html}

% === I2C sběrnice – realizace ===
\bibitem{vyrobce-pca9615}
PCA9615DP: Two-Channel Multipoint Fast-Mode Plus Differential I²C-Bus Buffer with Hot-Swap Logic. \textit{NXP Semiconductors} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/interfaces/ic-spi-serial-interface-devices/ic-bus-repeaters-hubs-extenders/two-channel-multipoint-fast-mode-plus-differential-ic-bus-buffer-with-hot-swap-logic:PCA9615DP}
\bibitem{pca9615-schema-zapojeni}
PCA9615DP: 2-channel multipoint Fast-mode Plus differential I2C-bus buffer with hot-swap logic. \textit{Nxp.com} [online]. Eindhoven [cit. 2020-12-20]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/interfaces/ic-spi-serial-interface-devices/ic-bus-repeaters-hubs-extenders/2-channel-multipoint-fast-mode-plus-differential-i2c-bus-buffer-with-hot-swap-logic:PCA9615DP}
\bibitem{sm6t6v8cay}
SM6T6V8CAY: Automotive 600 W, 5.8 V TVS in SMB. \textit{STMicroelectronics} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.st.com/en/protection-devices/sm6t6v8cay.html}

% === Vstupy/vystupy RPI
\bibitem{ds9503}
DS9503: ESD Protection Diode with Resistors. \textit{Maxim Integraded} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.maximintegrated.com/en/products/interface/signal-line-protection-ics/esd-protection-diodes/DS9503.html}
\bibitem{esd9l5-0st5g}
ESD9L: ESD Protection Diode, Ultra Low Capacitance, Unidirectional. \textit{ON Semiconductor} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.onsemi.com/products/discrete-power-modules/esd-protection-diodes/esd9l}
\bibitem{bss138p}
BSS138P: 60 V, 360 mA N-channel Trench MOSFET. \textit{Nexperia} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.nexperia.com/products/mosfets/automotive-mosfets/BSS138P.html}
\bibitem{max31850k}
MAX31850: Cold-Junction Compensated, 1-Wire Thermocouple-to-Digital Converters. \textit{Maxim Integraded} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.maximintegrated.com/en/products/sensors/MAX31850.html}
\bibitem{tps26600}
TPS2660: 4.2-V to 60-V, 150m$\Omega$, 0.1-2.23A eFuse with integrated input reverse polarity protection. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/TPS2660?keyMatch=TPS2660&tisearch=search-everything&usecase=GPN}
\bibitem{rxef005}
RXEF005 - RXEF Series. \textit{Littelfuse} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.littelfuse.com/products/polyswitch-resettable-pptcs/radial-leaded/rxef/rxef005.aspx}
\bibitem{sm2t3v3a}
SM2T3V3A: 200 W, 3.3 V TVS in STmite. \textit{STMicroelectronics} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.st.com/en/protection-devices/sm2t3v3a.html}

% === Signalizace stavů u krbů
\bibitem{prevodnik-max31850k}
Grove - 1-Wire Thermocouple Amplifier(MAX31850K). In: \textit{Wiki.seeedstudio.com: The IoT Hardware Enabler} [online]. Čína (Zhongshanyuan Road, Nanshan, Shenzhen) [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://wiki.seeedstudio.com/Grove-1-Wire\_Thermocouple\_Amplifier-MAX31850K/}
	% ===== Příspěvek na webu =====
\bibitem{hd44780u}
HD44780U (LCD-II). \textit{SparkFun Electronics} [online]. [cit. 2021-11-06]. \url{Dostupné z: https://www.sparkfun.com/datasheets/LCD/HD44780.pdf}. Dokument ve formátu PDF.

\bibitem{pcf8574}
PCF8574: 8-bit 2.5- to 5.5-V I2C/SMBus I/O expander with interrupt. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/PCF8574?keyMatch=PCF8574&tisearch=search-everything&usecase=GPN}

% === Zónový regulátor ===
\bibitem{pca9685}
PCA9685: 16-Channel, 12-Bit PWM Fm+ I²C-Bus LED Controller. \textit{NXP Semiconductors} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/power-management/lighting-driver-and-controller-ics/ic-led-controllers/16-channel-12-bit-pwm-fm-plus-ic-bus-led-controller:PCA9685}
\bibitem{dmn3023l}
DMN3023L: N-CHANNEL ENHANCEMENT MODE MOSFE. \textit{Diodes Incorporated} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.diodes.com/part/view/DMN3023L}
\bibitem{termoelektricky-pohon-t30nc}
Termoelektrický pohon - NC [obrázek]. In: \textit{Salus-controls.cz} [online]. [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://salus-controls.cz/karta-produktu/17/T30NC\_24V\_M30x1\_5}

% === Digitální chodbové termostaty ===
\bibitem{digitalni-termostat-w3230}
Digitální termostat panelový LCD 12V 20A W3230 [obrázek]. In: \textit{Arduino-shop.cz} [online]. Havlíčkův Brod [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://arduino-shop.cz/arduino/1980-digitalni-termostat-panelovy-lcd-12v-20a-w3230.html}

% === Spínací jednotka ===
\bibitem{rele-modul-informace}
4 Channel 5V Relay Module. \textit{SunFounder} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{http://wiki.sunfounder.cc/index.php?title=4_Channel_5V_Relay_Module}

% === Rozvaděč ===
\bibitem{mdr-60-5}
MDR-60-5 Mean Well Napájecí spínaný zdroj na DIN li. \textit{Mean Well} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.czech-meanwell.cz/meanwell/MDR-60-5-Mean-Well-Napajeci-spinany-zdroj-na-DIN-li-d1491.htm}
\bibitem{hdr-30-12}
HDR-30-12 Mean Well Zdroj na DIN 24W 12V. \textit{Mean Well} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.czech-meanwell.cz/meanwell/HDR-30-12-Mean-Well-Zdroj-na-DIN-24W-12V-d5272.htm}
\bibitem{s8vk-c12024}
S8VK-C12024. \textit{Omron} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://industrial.omron.cz/cs/products/S8VK-C12024}

% === Nástěnný snímač prostorové teploty ===s
\bibitem{jlcpcb}
JLCPCB. \textit{JLCPCB} [online]. [cit. 2021-11-08]. Dostupné z: \url{https://jlcpcb.com/}
\bibitem{maxlink-psat-10-8p-250}
MaxLink PoE switch PSAT-10-8P-250, 10x LAN/8x PoE 250m, 802.3af/at, 120W, 10/100Mbps. \textit{MaxLink} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{http://www.maxlink.cz/cs/maxlink-poe-switch-psat-10-8p-250-10x-lan8x-poe-250m-8023afat-120w-10100mbps-87751/product}
	% ===== Elektronický příspěvek =====
\bibitem{norma-802.3af}
\textit{802.3af-2003 - IEEEE Standard for Information Technology - Telecommunications and Information Exchange Between Systems - Local and Metropolitan Area Networks - Specific Requirements - Part 3: Carrier Sense Multiple Access with Collision Detection (CSMA/CD) Access Method and Physical Layer Specifications - Data Terminal Equipment (DTE) Power Via Media Dependent Interface (MDI)} [online]. In: . IEEE, 2003 [cit. 2021-11-07]. ISBN 978-0-7381-3697-4. Dostupné z: doi:0.1109/IEEESTD.2003.94284
\bibitem{norma-802.3at}
\textit{802.3at-2009 - IEEE Standard for Information technology-- Local and metropolitan area networks-- Specific requirements-- Part 3: CSMA/CD Access Method and Physical Layer Specifications Amendment 3: Data Terminal Equipment (DTE) Power via the Media Dependent Interface (MDI) Enhancements} [online]. In: . IEEE, 2009 [cit. 2021-11-07]. ISBN 978-0-7381-6042-9. Dostupné z: doi:10.1109/IEEESTD.2009.5306743

\bibitem{tps23753a}
TPS23753A: IEEE 802.3-2005 PoE interface and Isolated Converter controller with Enhanced ESD Ride-Through. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-06]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/TPS23753A}
\bibitem{tlv431a}
TLV431A: 1\% accuracy, low-voltage, adjustable precision shunt regulator. \textit{Texas Instruments} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.ti.com/product/TLV431A}
\bibitem{esp32-wrover-ie}
ESP32-WROVER-IE(16MB). \textit{ESP Product Selector} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://products.espressif.com/#/product-selector?names=. Výběr modulu ESP32-WROVER-IE(M213EH2864UH3Q0)}.
\bibitem{w5500}
W5500. \textit{Wiznet} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.wiznet.io/product-item/w5500/}
\bibitem{lcd-ili9341}
2.2inch SPI Module ILI9341 SKU:MSP2202. \textit{LCDwiki} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z:  \url{http://www.lcdwiki.com/2.2inch_SPI_Module_ILI9341_SKU:MSP2202}
\bibitem{gsm06e05-p1j}
GSM06E05-P1J Mean Well Síťový adaptér Medical 6W 5V. \textit{Mean Well} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z:  \url{https://www.czech-meanwell.cz/meanwell/GSM06E05-P1J-Mean-Well-Sitovy-adapter-Medical-6W-5V-d4278.htm}

% === Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty ===
\bibitem{prusa-i3-mk3s+}
3D TISKÁRNA ORIGINAL PRUSA I3 MK3S+. \textit{Prusa Research by Josef Prusa} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z:  \url{https://www.prusa3d.cz/original-prusa-i3-mk3/}
\bibitem{prusament}
Prusament PETG. \textit{Prusament} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://prusament.com/cs/materials/prusament-petg/}
\bibitem{freecad}
FreeCAD. \textit{FreeCAD} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.freecadweb.org/}
\bibitem{prusaslicer}
PrusaSlicer. \textit{Prusa Research: by Josef Prusa} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.prusa3d.cz/prusaslicer/}

% === Převodník USB-UART CP2102N ===
\bibitem{cp2102n-miniek}
CP2102N-MINIEK: CP2102N USBXpress Bridge Mini Development Kit. \textit{Silicon Labs} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.silabs.com/development-tools/interface/cp2102n-mini-development-kit}

% === Software – Nástěnný snímač prostorové teploty ===
\bibitem{arduino-ide}
Arduino IDE. \textit{Arduino} [online]. [cit. 2021-11-07]. Dostupné z: \url{https://www.arduino.cc/en/software}

@@

@@

@@

@@

%\bibitem{lilygo-ttgo-v1_7-eps32}
%LILYGO® TTGO T8 V1.7 ESP32 4MB PSRAM TF CARD 3D ANTENNA WiFi$\&$Buletooth [obrázek]. In: \textit{Lilygo.cn} [online]. Čína (Shenzhen) [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{http://www.lilygo.cn/prod$\textbackslash$_view.aspx?TypeId=50033&Id=983&FId=t3:50033:3}
\bibitem{tft-lcd-320x240-ili9341}
2.2" SPI TFT Display Module 240x320 --- ILI9341 [obrázek]. In: \textit{Elektor.com} [online]. [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{https://www.elektor.com/2-2-spi-tft-display-module-240x320}

%\bibitem{modul-w5500}
%Mini Ethernet modul W5500 [obrázek]. In: \textit{Laskarduino.cz} [online]. Rychnov nad Kněžnou [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{https://www.laskarduino.cz/mini-ethernet-modul-w5500/}
